Downloaded @ subs4free.club
Είναι πολύ σκληρός ο αναθεματισμένο.
Τι μαγικό βότανο έχει πάρει;
Γουίν.
Γουίν, σήκω.
Γουίν, σηκω. Γουίν!
Γαμώτο!
Είναι χάλια.
Ω Θεέ μου!
Στοιχημάτισα πολλά.
Γουίν! Σήκω.
Θέλεις να συνεχίσεις;
Ο Γουίν είναι αυτός
που είναι χάλια, όχι εγώ.
Γουίν.
Είσαι τρελός;
Το πρόσωπό του!
Γαμώτο!
Τον κάνουν μαύρη μάγια.
Τι στο διάολο;
Τι συμβαίνει;
Κάνε τον κιμά!
- Ε, είσαι καλά;
- Πώς είναι όταν γεύεσαι το αίμα σου;
Δεν πεθαίνεις εύκολα, ε;
Πάρε να μάθεις, κάθαρμα!
Έλα.
Αποτελείωσέ τον.
Δώστου να καταλάβει.
Πώς ήταν ο αγώνας;
Εσύ θα μου πεις, Νάο;
Κέρδισες, φυσικά.
Γιατί είσαι ο καλύτερος.
- Έχεις τελειώσει από τη δουλειά σου;
- Όχι ακόμα. Είναι τόσο απαιτητικοί...
για ενα γύρισμα χαμηλού κόστους.
Θα πάμε για...
-Νάο! Τέρμα το διάλειμμα.
-Έρχομαι.
Πρέπει να κλείσω τώρα.
Τα λέμε αργότερα.
Πού πάμε λοιπόν, γλύκα;
Άσε με να έρθω μαζί σου.
- Γιατί το έκανες αυτό, Πάι
- Υπήρχε ένα κουνούπι στο στόμα σου.
Εντάξει.
Αίμα.
Μισό, αυτό το αίμα είναι από το κουνούπι
ή από το στόμα μου;
Από το στόμα σου.
- Τα λέμε αργότερα.
- Μην βιάζεσαι, φίλε.
Κέρδισες 5.000 από τον αγώνα.
- Δώσε μου το μερίδιό μου.
- Γιατί;
Με τίποτα.
Δώσε μου έστω λίγα
Μην είσαι φτηνιάρης.
Είσαι τόσο πεισματάρης,
Κριάνγκκραϊ.
Σου είπα ότι δεν το πουλάω.
Μην με ζαλίζεις.
Τι κοιτά;
Πρέπει να κοιτάξεις αλλού.
Σε παρακαλούσα πολύ καιρό.
Αν αυτή είναι η απάντησή σου,
μην με κατηγορήσεις αν σου συμβεί κάτι.
Με απειλείς;
Μας έσκασες.
Απλά πούλησε του το.
Άι γαμήσου!
Τι συμβαίνει, μπαμπά;
Δεν τρέχει τίποτα.
Ολα είναι καλά.
Με χαστούκισες;
Χαλάρωσε.
Συγγνώμη για αυτό, Χαρν.
- Είναι οξύθυμο παιδί.
- Φύγετε από μπροστά μου. Τώρα!
Μπαμπά, τι...
ήθελε από εσένα;
Αυτοί οι μαλάκες...
θέλουν το μεταλλικό μου φυλαχτό.
Δεν θα τους πουλήσω ποτέ.
Φαίνεται πως
το θέλουν απεγνωσμένα.
Μισό, αυτοί οι επιχειρηματίες εξακολουθούν
να πιστεύουν στη μαύρη μαγεία;
Μερικές φορές,
όταν θέλεις να κερδίσεις...
η δύναμη από μόνη της
δεν επαρκεί.
Ούτε το να είσαι έξυπνος
δεν αρκεί.
Χρειάζεσαι κάτι παραπάνω.
Το κάθαρμα!
Γαμώτο!
Φύγε! Βγες από εδώ!
Ξυπνάει.
Γουίν!
Μην σηκώνεσαι.
Νάνε καλά ο πατέρα σου
που σε ασφάλισε πριν μερικές μέρες.
Σαν να ήξερε ότι θα...
Γουίν,
σχετικά με την κηδεία του πατέρα σου...
έγινε η αποτέφρωση
ενώ ήσουν στο νοσοκομείο.
Κάτσε εδώ.
- Θα επιστρέψουμε αμέσως.
- Βιάσου, Πάι.
Είχα ένα άσχημο όνειρο χθες
το βράδυ.
Είδα τον Πατέρα Ηγούμενο.
Ήρθε να μου πει ότι τελείωσε ο χρόνος μου.
Θα του πω να κάνει μια ιεροτελεστία
για να αποτρέψει την κακή τύχη.
Μπαμπά.
Αν θέλεις να ζήσεις πολύ,
πρέπει να γυμνάζεσαι,
να τρως υγιεινά και ξεκουράζεσαι αρκετά.
Δεν χρειάζεται να δεις μοναχό για αυτό.
Γιατί δεν τον πας στον ναό;
Μπαμπά.
Θέλω να συγκεντρωθώ στην προπόνησή μου.
Μετά τον αγώνα με τον Γιακ,
θα σε πάω εκεί.
Μερικές φορές, όταν θέλεις να κερδίσεις,
η δύναμη από μόνη της δεν επαρκεί.
Ούτε το να είσαι έξυπνος
δεν αρκεί.
Χρειάζεσαι κάτι παραπάνω.
Το πεπρωμένο σου
είναι προκαθορισμένο.
Ό,τι κι αν σου συμβαίνει
δεν συμβαίνει σε όλους.
Όλες οι αυθεντίες
και όλες οι ουσίες.
Είναι μέσα σου.
Πρέπει να ξέρεις...
τι είναι καλό
και τι είναι κακό.
Κανείς δεν μπορεί
να αποφασίσει για σένα.
Πρέπει να το κάνεις μόνος σου.
Προσπάθησε να απομνημονεύσεις αυτά
τα ξόρκια με την καρδιά σου.
Χρησιμοποίησέ τα
όταν έρθει η ώρα.
Από εδώ και πέρα,
θα είσαι ανίκητος, άτρωτος.
Απόδοση Διαλόγων & Συγχρονισμός:
Warlock & fotis Για το Trellas
Necromancer-2020
8 μήνες μετά
Σήμερα έχουμε έναν νέο
και φιλόδοξο διευθύνων σύμβουλος μαζί μας.
Έχει αφοσιωθεί στην ανάπτυξη
σε αυτό το ινστιτούτο της ελπίδας,
της ειρήνης και της ευτυχίας
για τόσους πολλούς ανθρώπους
σε αυτόν τον κόσμο όσο το δυνατόν.
Παρακαλώ υποδεχθείτε,
τον κύριο Γκοτ.
Ήμουν κάποτε καταθλιπτικός
και απελπισμένος...
τότε γνώρισα την κα Μέι.
Είναι σαν να ανακάλυψα
έναν νέο κόσμο.
Νιώθω ότι η ενέργειά του
είναι πραγματική.
Και χαίρομαι που όλοι σας εδώ
έχετε ζήσει μια αφύπνιση.
Σας ευχαριστώ και πάλι,
κυρία Μέι.
Έχουμε επίσης
ένα άλλο ξεχωριστώ μέλος εδώ.
Είναι ένα γνωστό μοντέλο.
Σήμερα θα μοιραστεί μαζί μας
την ιστορία της.
Παρακαλώ υποδεχτείτε,
την δεσποινίς Νάο.
Σας ευχαριστώ, κυρία Μέι.
Θα ήθελα να μοιραστώ
την ιστορία μου με εσάς.
Λοιπόν...
πέρυσι,
η ζωή μου έπιασε πάτο.
Στεναχωρήθηκα πολύ...
και το αγόρι μου με παράτησε.
Ένιωσα άχρηστη.
Και δεν είχα δουλειά.
Ήμουν τόσο καταθλιπτική
που μετά βίας σηκωνόμουν το πρωί.
Αλλά τότες...
γνώρισα την κυρία Μέι...
και πήρα μέρος
σε αυτό το πρόγραμμα,
και η ζωή μου
έχει βελτιωθεί έκτοτε με κάθε τρόπο.
Τώρα έχω δουλειά.
Είμαι ευτυχισμένη.
Νιώθω αυτή
την απίστευτη γαλήνη μέσα μου.
Είναι σαν...
να έχω μια νέα ζωή.
Σήμερα, είμαι πολύ χαρούμενη
που θα δωρίσω τα μισά κέρδη μου
στην κα Μέι.
Τώρα,
ας ενώσουμε τα χέρια μας και να στείλουμε
την ενέργειά μας στην αφύπνιση.
Η επιτυχία ξεκινά
με την επιθυμία κάποιου.
Όλα εξαρτώνται από τη δύναμη
της θέλησής μας.
Πρώτον,
πρέπει να ελέγξουμε το μυαλό μας.
Σκέψου ότι είσαι ο καλύτερος...
γιατί είσαι αυτό που νομίζεις.
Αυτός είναι ο Νόμος
του Σύμπαντος.
Από τότε που έμαθα
για τον Νόμο του Σύμπαντος,
η ζωή μου άλλαξε θετικά.
Η κα Μέι μάλιστα με ζήτησε
να γίνω πρέσβης του ινστιτούτου.
Σε ευχαριστώ, Γκοτ.
Είναι δουλειά μου να σας κάνω όλους
να νιώθετε όμορφα και χαρούμενα.
Αν είσαι χαρούμενη,
τότε χαίρομαι για σένα.
Με επιτρέπεις.
Μπορείς να με δεις όποτε θες,
ναι.
Εντάξει, αντίο.
Βρήκα την κυρία Μπι.
Θα πάω να της μιλήσω.
Προσπάθησε να την πείσεις.
Διαφορετικά,
κανε ότι χρειαστεί.
Το κατάλαβα, κυρία.
Και αυτός είναι
ο Νόμος του Σύμπαντος.
Ας στείλουμε την ενέργειά μας
στην αφύπνιση.
Όνειρα γλυκά.
Αντίο!
Κα Μπι. Είμαι εδώ για να μου πείτε
αν το ξανά σκεφτήκατε.
Έχω ήδη αποφασίσει.
Παραιτούμαι.
Θα ξεκινήσω τα δικά μου
διαδικτυακά μάθημα, είναι καλύτερα έτσι.
Εξάλλου,
θα βγάζω χρήματα χωρίς
να τα μοιράζομαι με κάποιον.
Η κυρία Μέι,
σας εμπιστεύτηκε.
Άσε με να σου δώσω μια συμβουλή,
Πασάκορν.
Σταμάτα να φέρεται σαν ηλίθιος.
Δεν είσαι ο σκύλος της!
- Σου το λέω ευγενικά.
- Σκύλα!
Πας γυρεύοντας.
Εντάξει.
Να πάρει η ευχή.
Γαμώτο!
Καλά ξεμπερδέματα.
Εντάξει.
Τι θέλεις;
Μείνε εκεί αλλιώς θα ρίξω.
Περίμενε!
Μισό λεπτό!
Πάρε ό,τι θέλεις!
Ήθελες ο πατέρα μου να σου πουλήσει
το μεταλλικό φυλαχτό του, σωστά;
- Ναι, είμαι απλά ένας μεσάζων.
- Για ποιόν δουλεύεις;
- Δεν θυμάσαι.
- Δεν θυμάσαι;
Θυμάσαι τώρα;
Σταμάτα! Θυμήθηκα.
Θα σου πω.
Υπάρχει μια εταιρεία
που αγοράζει αντικείμενα μαύρης μαγείας
και τα πουλά
σε πλούσιους ανθρώπους.
Όταν ο πατέρας μου αρνήθηκε,
εσύ τον σκότωσες, σωστά;
Όχι!
Δεν ήξερα τίποτα για αυτό!
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Άσε με να σου δείξω κάτι.
Χαλάρωσε, νεαρέ.
Εδώ είναι όλες
οι πληροφορίες.
- Ρίξε μια ματιά.
- Κάνε πίσω.
Υπάρχουν
τόσα πολλά αντικείμενα,
δεν θυμάμαι ποιο είναι ποιο.
Το βρήκες;
Τι κάνεις;
Χαλάρωσε.
Όλα καλά.
Ορίστε ένα μικρό ποσό
που πήρα ως προμήθεια.
Πάρτα όλα.
Δεν τα θέλω.
Πάρτα.
Ή θέλεις περισσότερα;
Έχω κι άλλα.
Πάρτα όλα.
Σου είπα ότι δεν τα θέλω!
Παλιόπαιδο!
Ηλίθιε,
πίστευε ότι θα με έπιανες.
Απλά την έβαψες.
Τι στο κόρακα;
Είσαι ανίκητος σαν τον γέρο σου;
Δεν τον σκότωσα εγώ.
Σου ζητώ συγγνώμη.
- Τότε ποιος το έκανε;
- Εντάξει! Θα σου πω!
Ο δολοφόνος...
Γουίν,
πως κι έτσι ήρθες από εδώ;
Μεγάλη ιστορία.
Θα σου την πω μετά.
Που χάθηκες;
Δε σε έβρισκα πουθενά.
Σε είδα...
σε αυτό το ινστιτούτο.
Ε και;
Αυτό το ινστιτούτο εμπλέκεται
σε ύποπτες δουλειές.
Δεν έπρεπε
να μπλέξεις μαζί τους.
Ύποπτες δουλειές, Γουίν;
Θα έλεγα ότι υπερβάλεις.
Ανησυχώ για σένα.
Πρέπει να φύγεις.
Είναι αργά,
πρέπει να σηκωθώ νωρίς για δουλειά
και έχω ακόμα πολλά να κάνω.
Θα τα πούμε άλλη στιγμή, καλά;
Επιθεωρητά.
Σύμφωνα με την έκθεση της νεκροψίας,
ο λαιμός του θύματος είχε πρηστεί.
Το στομάχι και τα έντερα του
έχουν υποστεί ζημιά από δηλητήριο
Δεν ξέρουμε ακομα
τι είδους δηλητήριο ήταν.
Κάτι άλλο;
Δολοφονήθηκε
από μαύρη μαγεία.
Πλάκα μου κάνεις.
Όχι, κύριε.
Την περασμένη εβδομάδα ένας άντρας πέθανε
ενώ έτρωγε κροκέτες χοιρινού.
Η κοιλιά του έσκασε
και λέρωσε το τραπέζι...
έμοιαζε
με την αρχαία γραφή Χμερ.
Ήταν τόσο κτηνώδης.
Αν ο νεκρομάντης ντετέκτιβ
είναι ακόμα εδώ,
θα έχουμε μακελειό.
Αρχιφύλακα.
Αυτός ο νεκρομάντης ντετέκτιβ,
υπάρχει στα αλήθεια;
Τουν,
κάνεις έρευνα για τις αιρέσεις;
Ναι. Γιατί;
Πριν από δεκαπέντε χρόνια,
κάποιος ασχολήθηκε
με το ίδιο θέμα.
Ένας εμφανίσιμος
νεαρός υπαστυνόμος...
Σάντι τον έλεγαν.
Είχε το ίδιο επίθετο με το δικό σου,
τον ξέρεις;
Οι υπάλληλοι μου είπαν
ότι επρόκειτο να στείλουν
τα εμπορεύματά τους στη... Κίνα.
- Ινδονησία.
- Σωστά.
Γνωρίζεις τι περιέχουν αυτά
τα εμπορεύματα;
Όλα τα είδη φυλαχτά
και αντικείμενα μαύρης μαγείας.
Μεταλλικά φυλαχτά, ξόρκια,
κούκλες βουντού,
ακόμη και καταραμένο ανθρώπινο δέρμα.
Οι πλούσιοι άνθρωποι
συναρπάζονται με αυτά.
Καλύτερα να ξεκινήσουμε
με το μεταλλικό φυλαχτό. Όποιος το έχει...
πρέπει να σχετίζεται
με τον θάνατο του πατέρα σου.
Πώς τα πάμε, Δάσκαλε;
Τα έσοδα από τη δημοπρασία
είναι εντυπωσιακά.
Μέχρι τα μεσάνυχτα,
όλα τα αντικείμενα θα πουληθούν,
κάθε ένα ξεχωριστά στη παρτίδας μας.
Κι αυτό γιατί η οργάνωσή μας
προσφέρει μόνο ποιοτικά προϊόντα...
πλούτο και καλή τύχη στους πελάτες μας.
Καλά τα λέω;
Όπως τα λέτε.
Γεια!
Με κοψοχόλιασες!
Αυτή είναι η αποθήκη της κα Μέι.
Είναι τεράστια.
Μείνε εδώ.
Δεν θα αργήσω.
Τέσσερα μάτια,
είναι καλύτερα από δύο.
Εσύ μένεις εδώ.
Ο φίλος στα δύσκολα φαίνεται.
Να πάρω πρώτα
το μυστικό μου όπλο.
Ας...
Ετοίμασε τα πακέτα για αποστολή.
Μην σκας για τίποτα.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Ποιανού τηλέφωνο χτυπάει;
Γαμώτο!
- Πρέπει να είναι το δικό μου.
- Ρε βλάκα.
- Μισό. Πάω να το πάρω.
- Γρήγορα. Καθυστερημένε!
Τι θες;
Μην ξεχάσεις να βάλεις
το τηλέφωνό σου στη δόνηση.
Το ξέρω!
Να πάρει!
Γιατί χασομεράς;
Σε περιμένω εδώ και ώρα.
Να πάρει.
Σήκω!
Σκότωσέ τον.
Σήκω επάνω!
Βοήθεια!
Εμπρός;
Τι;
Φωτιά;
Κυρία Μέι.
- Εμπρός;
- Νάο, άκουσέ με,
η οργάνωση
της κα Μέι δεν είναι καθόλου αθώα.
Μείνε μακριά της, με ακούς;
Τι είπες;
Τι τρεχει με την κα Μέι;
Πρέπει να κλείσω.
Περίμενε λίγο.
Θα σου στείλω τη διεύθυνσή μου.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Το κάρμα σου σε προστατεύσει.
Μην ανησυχείς.
Μην ανησυχείς για την ζημιά...
που υπέστη η αποθήκη.
Ότι έγινε έγινε.
Ξέχασέ το.
Μην σκέφτεσαι...
πράγματα που σε κάνουν
να υποφέρεις.
Σε παρακαλώ τακτοποίησε
το οικονομικό του νοσοκομείο.
Αν χρειαστεί να γίνει κάτι,
προχώρησέ το.
Έχω Ρήγας κούπα.
Για δες, Ρήγας μπαστούνι.
Να πάρει!
- Ο χαμένος κερνάει.
- Εντάξει. Θέλεις νουντλ;
Νουντλ με συκώτι για τον Γούιν.
Πάι, εσύ τι θέλεις;
- Νουντλ με κώλο.
- Τρομάρα σου!
Δίνε του!
Πάντα είμαι ένας χαμένος.
Γουίν,
καλύτερα να το αφήσουμε στις Αρχές.
Καλύτερα να απέχεις από δαύτους.
Γιατί;
Γιατί είναι διαβολικοί.
Ας κάνουμε κάτι διασκεδαστικό.
Πάι!
Ψόφα!
Δεν μπορείτε να μπείτε.
Παρακαλώ φύγετε!
- Αφήστε μας να περάσουμε, σας παρακαλώ.
- Τι στο διάολο έγινε εδώ;
Όλα ήταν μια χαρά πριν φύγω.
Τι έγινε;
Γαμώτο!
Πάι!
Πάι! Τι σου συνέβη;
Πάι, ξύπνα.
Σου αγόρασα νουντλ.
Ποιος το έκανε αυτό στον φίλο μου;
Πάι! Τι σου συνέβη;
Είναι ο φίλος μου. Αφήστε τον εδώ.
Είναι ο φίλος μου. Πάι!
Πάι!
Ξύπνα, Πάι!
Μην με αφήνεις.
Ξυπνά και φάε τα νουντλ σου!
Μην φεύγεις, Πάι!
Άφησέ με!
Πάι!
Όπως βλέπετε,
έχει σοβαρά εγκαύματα.
Αλλά εσωτερικά,
δεν μπορώ να το περιγράψω.
Ο θάνατός του
ήταν ασυνήθιστος.
Είδαμε το βίντεο από
το κλειστό κυκλώματα.
Ο τύπος που έβαλε φωτιά την αποθήκη
γυρόφερνε στο ινστιτούτο.
Είμαι σίγουρος ότι έχει σχέσει
με τον θάνατο του Κριάνγκραϊ.
Ας μην βγάζουμε
γρήγορα συμπεράσματα.
Από τα στοιχεία,
είναι απλά ένας ύποπτος.
Δεν έχουμε αποδείξεις ότι το έκανε.
Άρα χρειαζόμαστε περισσότερους νεκρούς
για να το αποδείξουμε;
Για χαλαρώστε λίγο, όλοι σας.
Οι άντρες μου
τον έχουν από κοντά.
Σας εμπιστεύομαι και θέλω να το λύσουμε
μια και καλή, κύριε.
Όλοι στη διοίκηση
είναι αναστατωνόμενοι γιατί...
αύριο θα κάνουμε ένα πάρτι.
Και φοβάμαι ότι μπορεί να εμφανιστεί.
Επιθεωρητά, μην απογοητεύσεις
τους καλούς πολίτες.
Πες στους άντρες σου
να συλλάβουν αυτόν τον τύπο.
Θέλω να κλείσει
η υπόθεση το συντομότερο.
- Μάλιστα, κύριε.
Φύγαμε.
Σήμερα το μέρος προορίζεται αποκλειστικά
για το πάρτι των VIP.
Καλησπέρα σας.
Ελπίζω να απολαμβάνετε την τύχη
και την ευλογία
από τα μηνιαία έσοδα από
τις πωλήσεις μας.
Πηγαίνατε στις θέσεις σας.
Μόλις εμφανιστεί,
τον γραπώνουμε αμέσως.
- Μάλιστα, κύριε.
- Μάλιστα κύριε.
Αυτό το φυλαχτό...
ονομάζεται Μόρον.
Το Μόρον είναι ένα γούρι...
που σου δίνει τη δύναμη της αποπλάνησης.
Αλλά προς το παρόν κρατήστε
την όρεξή σας.
Δεν θα είναι διαθέσιμο μέχρι
τον επόμενο μήνα.
Λοιπόν, το φαγητό κρυώνει.
Ας ξεκινήσουμε.
Τι θέλεις από έμενα;
Εσύ...
έβαλες να σκοτώσουν
τον πάτερα μου.
Τι λες;
Ποιος είναι ο πάτερα σου;
Έβαλες τους δικούς σου
να κλέψουν το μεταλλικό φυλακτό του.
Έκανε συμφωνία μαζί μας!
Τον έδωσα ήδη 10 εκατομμύρια.
Όλοι σας, μείνετε ψύχραιμοι.
Μην πανικοβάλλεστε. Εγώ είμαι εδώ.
Και ποιος διάολος είσαι εσύ;
Τα έβαλες με λάθος άνθρωπο.
Φύγαμε.
Από εδώ παρακαλώ.
Βοήθησέ με να σηκωθώ!
Σήκω πάνω!
Φύγε.
Ακίνητος! Μην κουνιέσαι.
Ακίνητος!
Ψηλά τα χέρια.
Είπα ψηλά τα χέρια.
Μείνε ακίνητος.
Ώστε εσύ είσαι ο νεκρομάντης.
Εμπρός, κάνε με μάγια!
Τι περιμένεις!
Επιθεωρητά!
- Αρχιφύλακα, ακολούθησέ τον!
- Ναι.
Επιθεωρητά!
Είστε καλά;
Πού πήγε;
Από εκεί.
Πάμε.
Εσύ πήγαινε από εδώ.
Σταμάτα!
Αλλιώς θα σου ρίξω!
Επιθεωρητά!
"Θα τον πάω εγώ".
Βγες έξω!
Επιθεωρητά!
Τα...
Τα... τα κλειδιά.
Τι;
Επιθεωρητά!
ΒΑΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
ΠΟΙΝΙΚΟΥ ΜΗΤΡΩΟΥ
ΑΡΧΗΓΟΣ ΙΤΘΙ ΝΑΚΒΙΒΑΣ
ΣΊΝΓΚΑ ΝΑΚΟΡΝΣΑΟΥΆΝ
ΔΙΑΒΟΗΤΟΙ ΦΑΚΕΛΟΙ ΥΠΟΘΕΣΕΩΝ
Να το.
Το βρήκα.
Ντετέκτιβ Ίτθι...
Αυτή η φωτογραφία.
Αυτός και ο επιθεωρητής Τσαν.
Ξέρεις ότι είναι αδέρφια;
Δικαστικές Φυλακές
Μην φέρνεις σπόρους
ή σιτηρά μέσα.
Δεν μιλάμε στους κρατούμενους...
αν δεν είναι αναγκαίο.
Δεν αγγίζεις τον κρατούμενο.
Ακολουθά αυστηρά τους κανόνες.
Ευχαριστώ.
Θα είμαι μια χαρά.
Είμαι από το Γραφείο Ερευνών.
Θέλω κάποιες πληροφορίες
για την υπόθεση που δουλεύω.
Αρχηγέ Ίτθι,
έχετε δουλέψει σε δολοφονίες
μαύρης μαγείας στο παρελθόν;
Να δολοφονήσει κάποιον χωρίς
να αφήσει κανένα ίχνος.
Σε έστειλε ο Τσαν;
Και πώς το ξέρετε;
Ο επιθεωρητής Τσαν έχει πεθάνει.
Υπάρχει
η μαυρη μάγια;
Πώς μπορεί κάποιος να τη χρησιμοποιήσει
για να διαπράξει φόνο;
Εκείνη τη μέρα...
όταν επιτέθηκαν
στον επιθεωρητή Τσαν,
δεν είδα ποιος το έκανε.
Αλλά μίλησε
με τη φωνή κάποιου άλλου.
Είπε...
"Θα τον πάω εγώ".
Και πιστεύεις στη μαύρη μαγεία;
Τώρα οι δολοφόνοι...
κυνηγούν αυτούς
με τη μαύρη μαγεία
όποιος ασχολείται
με τις σκοτεινές δυνάμεις.
Έρχονται.
Τι πρέπει να κάνω;
Αυτό που κρατάς στα χέρια σου...
ανήκε στον επιθεωρητή Τσαν,
σωστά;
Μυρίζω θυμίαμα.
Ώστε εσύ σκότωσες
τον επιθεωρητή Τσαν.
Σταμάτα, αλλιώς θα ρίξω!
Δεν ήσουν εσύ.
Δεν είμαστε μόνοι.
Δεν θα σταματήσουν.
Πώς μπήκες μέσα;
Σε είχα για νεκρό.
Νεκρός;
Τι θέλεις;
Έπρεπε να τον σκοτώσεις;
Να σκοτώσω ποιον;
Δεν έχω κάνει τίποτα!
Πόσο καιρό σε παίρνει...
για να πάρεις αυτό που θέλεις;
Τρέφεσαι από
την ανθρώπινη επιθυμία.
Ε και;
Βρίσκω απαντήσεις για τους ανθρώπους
που εγκατέλειψαν τη ζωή τους.
Τότε απάντησε μου σ' αυτό.
Ποιος σκότωσε...
τον επιθεωρητή Τσαν;
Πού να το ξέρω;
Τότε...
πρέπει να πληρώσεις ένα τίμημα
που δεν ξέρεις.
Πότε θα σε ξαναδώ;
Όποτε σου λείπω.
Σταμάτα!
Σταμάτα τώρα.
- Είσαι καλά;
- Ακολούθησέ τον. Βιάσου.
Σταμάτα!
Άνοιξέ την!
Να πάρει!
Θέλεις να μάθεις...
ποιος σκότωσε τον μπαμπά σου;
Θα το μάθεις σε λίγο.
Ναι.
Εγώ σκότωσα τον πατέρα σου.
Με διαταγή της κας Μέι.
Τώρα είναι η σειρά σου.
Αυτό είναι όλο;
Γκοτ.
Τα έμαθες
για τον επιθεωρητή Τσαν;
Αναρωτιέμαι ποιος τον σκότωσε.
Δεν έχει καμία σχέση
με το ινστιτούτο μας.
Γιατί;
Σας ειπε κάποιος κάτι;
Όχι.
Αλλά κάτι δεν πάει καλά.
Είναι σαν να με παρακολουθούν,
σαν να είμαι στόχος.
Ας κάνουμε την ιεροτελεστία
να ζητήσω από τους Θεούς θεϊκή προστασία.
Κάνε το το συντομότερο δυνατό.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα.
Μπορώ να σε εμπιστευτώ;
Φυσικά.
Βασιστείτε πάνω μου.
ΧΑΡΝ ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΠΥΓΜΑΧΙΑΣ
ΧΑΡΝ ΟΥΝΤΖΑΝΑΜ
ΧΑΡΝ ΓΥΜΝΑΣΤΉΡΙΟ ΠΥΓΜΑΧΙΑΣ
ΣΟΡ ΚΑΟ ΚΟ
Γουίν, από εδώ.
Ακίνητοι!
Μην πυροβολήσετε, κυρία.
Άπλα να τον βάλω στον καναπέ.
Κοίτα,
ο φίλος σου είναι βασικός ύποπτος.
σε υποθέσεις για φόνους.
Φόνους;
Έκλαιγε για μέρες όταν πέθανε
η γάτα του.
Τότε γιατί καταγράφηκε σε όλες τις σκηνές
του εγκλήματος;
Έχωνε την μύτη του παντού...
γιατί ήθελε να μάθει
ποιος σκότωσε τον πατέρα του.
ΤΟ ΒΙΒΛΙΟ ΤΟΥ ΚΑΜΠΙΝΛΟΟΥΑΝΟΥ
Γιατί είναι αυτό;
Το φυτικό φίλτρο μπορεί
να θεραπεύσει τους μυς
και να αποκαταστήσει τη δύναμη
σε ένα τραυματισμένο σώμα.
Μαζί με μαγικά ξόρκια,
γίνεσαι ανίκητος.
Ο πατέρας του πάντα μας το έλεγε.
Μερικές φορές χρειάζεσαι κάτι παραπάνω
από εξυπνάδα και δύναμη για να κερδίσεις.
ΥΠΟΣΥΝΕΙΔΗΤΟ
ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΙΝΣΤΙΤΟΥΤΟ
Από την έρευνά μας,
το ινστιτούτο της κας Μέι
εμπλέκεται στους φόνους.
Σαχλαμάρες.
Σου λέω, είναι αυτός ο ψυχοπαθής.
Νομίζω...
ότι καλύτερα να τον βάλεις στη φυλακή
το συντομότερο.
Αλλά θα μπορούσε να είναι παγίδα.
Ένας αποδιοπομπαίος τράγος.
- Επειδή οι πληροφορίες μας...
- Οι πληροφορίες σας είναι ένα παραμύθι.
Δώσε μου άλλη αναφορά.
ΒΙΒΛΙΟ ΙΕΡΗΣ ΜΑΓΙΑΣ
Δεν πάω πουθενά.
Δεν φαίνεται
να μπορείς έτσι κι αλλιώς.
Θα με συλλάβεις;
Το μόνο σίγουρο.
Αλλά όχι τώρα.
Θα το κάνω
όταν γίνεις καλύτερα
και έχω περισσότερες αποδείξεις.
Άκου,
η κα Μέι έχει
το ετήσιο ευχαριστήριο πάρτι της.
Όλοι θα είναι εκεί.
Αυτή είναι η μόνη σου ευκαιρία
να διαγράψεις τη λίστα θανάτου σου.
Πάμε να φύγουμε
Θέλεις ακόμα να πάρεις εκδίκηση;
Γιατί;
Ακόμα κι αν την πάρεις,
θα σε βάλουν στη φυλακή.
Παραδώσου.
Δεν με ακούς!
Ξέρουν ότι είμαστε εδώ.
Να πάρει!
- Κινγκ!
- Άφησέ με!
Πάμε να φύγουμε.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Άστο να το αναλάβουν οι Αρχές.
Στις Αρχές;
Οι Αρχές δεν είναι
το ίδιο με τη δικαιοσύνη.
Ξέρεις...
ποιος σκότωσε τον πατέρα σου,
έτσι δεν είναι;
Δώσε μου
τα αποδεικτικά στοιχεία...
και άσε την αστυνομία
να το αναλάβει.
Είμαστε απλά πιόνια σε αυτό
το παιχνίδι.
Και όχι ο ιθύνων νους.
Τότε δεν διαφέρουμε.
Λιουτενάντ,
οι ύποπτοι θα κάνουν μια μάζωξη.
Αλλά πρέπει να πάρουμε την εντολή
από τον Επίτροπο
Υπάρχουν μόνο...
δύο μονοπάτια.
Από σένα εξαρτάται.
Πρόσεχε τι επιλέγεις.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Σε περίπτωση που το ξέχασες,
το ινστιτούτο που διευθύνεις...
ανήκε σε κάποιον άλλο πριν.
Στον Μαχαθέπ.
Ναι, στον πατέρας μου.
Χρεοκόπησε επειδή
τον εξαπάτησες.
Θυμάμαι...
ότι ήρθε στην κρεβατοκάμαρα.
Βάλε το όπλο στο κεφάλι
της μητέρας μου.
Και μπαμ!
Μετά ήρθε σε μένα...
βάλε το όπλο στο κρόταφό μου.
Αλλά δεν μπορούσε
να τραβήξει τη σκανδάλη.
Έτσι το έβαλε στο στόμα του
και μπαμ!
Ο εγκέφαλός του
έσταζε στο πρόσωπό μου.
Δεν στο είπα
για να μου δώσει πίσω την εταιρεία.
Γιατί πάντα μου άνηκε.
Είσαι γελοίο.
Ακριβώς όπως ο πατέρας σου.
Είναι τόσο βαρετό.
Η ανθρώπινη απληστία
πάντα με αηδίαζε.
Πότε θα καταλάβεις ότι μόνο η ανθρώπινη
αμαρτία θα σε κάνει ευτυχισμένη;
Κηρύττοντας το καλό,
κάνοντας το καλό...
Το αληθινό είναι εδώ.
Ο θρυλικός...
νεκρομάντης.
Οι απόγονοι του Διαβόλου
ποτέ δεν παύουν να υπάρχουν.
Υπάρχουν πολλοί νεκρομάντεις
στον κόσμο.
Πάρα πολλοί.
Σαν σκουπίδια.
Η κόλαση είναι πολύ καλή για σένα.
Σταμάτα!
Ή θα πυροβολήσω!
Σκότωσες τον αδελφό μου.
Ή ποτέ δεν ήρθες σε μένα.
Νάο.
Το μόνο που θέλω είναι
η μαύρη μαγεία που έχεις μέσα σου.
Βάλτε τα δυνατά σας, παιδιά.
Τι στο καλό θέλεις;
Να σε δω ανίσχυρο.
- Επειδή εγώ είμαι ο αφέντης.
- Αλλά δεν είμαι το πιόνι σου.
Θεωρείς πώς ότι βλέπεις
είναι αληθινό;
Είναι απλά ένα μαγικό ξόρκι.
Βλέπεις...
τι έκανες;
Βλέπεις;
Κοίταξέ τον.
Γουίν.
Δεν το ήθελα.
Σε παρακαλώ βοήθησε με.
Φοβάμαι.
Βοήθά με.
Μην τα παίρνεις μαζί μου.
- Φοβάμαι.
- Άφησε την.
- Γουίν! Βοήθα με!
- Είπα να την αφήσεις.
Νάο!
Είναι άλλη μία άχρηστη κατσαρίδα.
Κάθαρμα!
Τι στο καλό έγινε εδώ;
Διασκορπιστείτε
και ελέγξτε την περίμετρο.
Εμπρός!
Υπολοχαγέ!
Από εδώ.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Βρήκαμε τον ύποπτο, κύριε.
Το μέλλον αυτής της χώρας...
Κοίτα, ένας νέος και όμορφος
γκουρού της ζωής.
Σίγουρα η μισή χώρα
θα σέρνεται στα πόδια του.
Σίγουρα είναι
ο νέος δισεκατομμυριούχος.
Όπως λένε,
μπορείς να διαγωνίζεσαι σε παιγνίδια,
αλλά ποτέ στην τύχη.
Η Τουν όμως έχει ένα μυστικό
που μπορεί να εκθέσει τα ψέματά τους.
Φάκελλοι με στοιχεία
που θα είναι ένα καρφί στο φέρετρό τους.
Αν δεν βρεθώ εγώ πρώτα
σε ένα φέρετρο.
Έλεος,
όλη η χώρα τον πιστεύει;
Αυτοί οι τσαρλατάνοι
πρέπει να αποκαλυφθούν.
Πρέπει να τους ξεμπροστιάσουμε.
Να βγάλουμε τα σωθικά τους
και να τα δείξουμε στον κόσμο.
Τι...
Κάλεσε ασθενοφόρο. Κάνε το!
Λέιμαν.
Μπορείς
να επιλέξεις να το αφήσεις...
ή να αρχίσεις
έναν νέο κύκλο κάρμα.
Αγορά τροφίμων,
μουσουλμανικά τρόφιμα.
Γεια.
Είσαι καλά;
Υποσχέσου ότι θα επιστρέψεις.
Επιτέλους.
Λοιπόν;
Θες να έρθεις στην ομάδα μου;
Δεν μπορείς
να έχεις τη δικιά σου τώρα.
Και θα αρχίσει να σου αρέσει,
έτσι;
Πραγματικά πιστεύεις
ότι σε συμπαθώ;
Όχι, δεν είναι όλοι άρρωστοι
σαν εσένα!
Κοίτα.
Το μουσείο μου νεκρομαντών.
Ξέρεις ποιον λατρεύω
με όλα αυτά;
Εμένα.
Περίμενε λίγο.
Και να η τελευταία έκπληξη.
Γουίν, σε παρακαλώ βοήθα με!
Είμαι κλειδωμένη εδώ.
Γουίν, βοήθα με.
Είσαι σατανικός.
Άντε στο διάολο!
Λυπάμαι που βρωμάει.
Είναι το αίμα μαύρου σκύλου.
Δεν είσαι πλέον άτρωτος.
Πιστεύεις ότι οι αξιοπρεπείς άνθρωποι
θα πεθάνουν αξιοπρεπώς;
Και οι σατανικοί
θα ζουν ευτυχισμένοι;
Τι έκανες;
Ο Γουίν είναι καταδικασμένος δολοφόνος
αλλά δραπέτευσε από τη φυλακή
αφού τον επισκέφτηκες
χωρίς την άδεια μου.
Θα πληρώσεις για αυτό,
Υπαστυνόμε.
Τώρα πρέπει να τον επαναφέρεις
ή θα...
αποβληθείς.
Είναι έτοιμο κύριε.
Προσοχή παρακαλώ,
το τρένο που φτάνει
στην πλατφόρμα 1
είναι το τοπικό τρένο Νο446.
Παράδοση επιβατών
από τον κόμβο Hat Yai
στο σταθμό Chumphon.
Οι επιβάτες θα παραμείνουν
στο τρένο,
παρακαλώ ετοιμάστε τα υπάρχοντα σας
και τις αποσκευές σας...
Απόδοση Διαλόγων & Συγχρονισμός:
Warlock & fotis Για το Trellas
Necromancer-2020